Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бүгін күн ашық болғанына қуаныштымын.
I Ooto Ai
Бұл көйлек сүйкімді. Сіз оны қайдан сатып алдыңыз?
Бірақ ауа-райы өте жақсы
Көп жұмыртқаны қорғау қиын емес.
Кеңестер бар ма?
Бұл кәмпит өте дәмді.
Мен де сұрақтар қоя аламын.
Әрине, кез келген нәрсені сұраңыз.
Сіз кім үшін күресіп жатырсыз?
Който-чан үшін, әрине.
Който-чан
Біз доспыз
Иә
Бұл шын мәнінде мен үшін емес
Бұл нені білдіреді?
Мен қазір кім екенімді жек көремін, сондықтан барамын
Мен қорқамын, бірақ қайта барамын, өйткені мен өзіме ұнамайтын нәрсені өзгерткім келеді
Сіз де
Бірге жасама мен мені жақсы көремін
Сонда неге?
Өйткені ол менің әпкем
Әпке
Мен оның өлуіне рұқсат бердім
Мен үйдемін
Қош келдіңіз Ай Чан
Ото мырза, сіздің жарақатыңыз қазір жақсы.
Анам уайымдап тұр. Мұғалімге не болғанын айтып бере аласыз ба?
Ай-чан
Сол жігіт мүлде есінен танып кетті – адамдар оны ұстап тұруға мәжбүр болды.
Кешіріңіз
Мені сонша жек көрді ме деп ойлаймын.
Маған ерекше ұнамайды.
(Танжиро) Ах!
Уф… Таңертеңгісін-ақ шаршап біттім.
Эй, бұл жақсы емес.
Бұл менің байланыс ақпаратым
Егер кестеңізді өзгерткіңіз келсе, бізге хабарласыңыз.
Мен жұмыртқаны тақ күндері сатып аламын, сен жұп күндері жұмыртқа сатып аласың.
Бір-бірімізді қайта көрудің қажеті жоқ
Сәттілік
Байланыс ақпараты Оны теріс пайдаланбаңыз.
Сіз бе?
Му
Юте
Жұмыртқаны сындырмасаң, ештеңе болмайды, солай ма?
Маған шабуыл жасалмайды
Эрвиннің бөлімшесінен келгендер, қатты кешігіпсіңдер ғой.
Бұл
Кешіріңіз, мен кейінірек сөйлесемін.
Жүгіру
Бұл не?
Міне, мектепте
Әй, қайда бара жатырсың?
Осы жерден айналып өтейік…
Жарайды
Сәл күт, мен сені қорғаймын.
Рахмет
Мұнда
Онда кіріңіз
Менің ойымша, бұл біраз уақытқа созылады.
Мен кенеттен кешірім сұраймын.
Жарайды, мен Оото Аймын.
Бұл Минами Сузухара.
Уайымдама, мен Който-чанды құтқару үшін сені қорғаймын.
Който-чан
Біз доспыз, солай ма?
Менің де достарым болса, қызғанамын.
Бұл
Әй, сен неге лиотард киіп жүрсің?
Бұл көркем гимнастика үйірмесі.
Маған стилі қатты ұнайды, қызғаншақпын
Ұстазым дене бітімімді өзгертпедім деп ұрса берді.
Хикикомори болғандықтан аяғым ісіп кетті.
Сіз жалқаусыз ба?
Жоқ, жоқ, жоқ.
Таңғажайып, ерік-жігер мен жігер болса
Сіз нені білдіреді?
Мен бір рет таңғы жаттығуды өткізіп жіберуді шештім.
Мен төсектен тұрмаймын.
Мен берілмеймін. Бір адамның да өлуіне жол бермеймін
Мен таңғы қарбалас уақытты сезінгім келді.
Бірақ қатты толқығандықтан болар, таңға дейін ұйықтай алмадым.
Ұйқыдан тұрып, кеш болып қалған кездер болады.
Таңертеңгілік жаттығуға қатысу үшін түні бойы ұйықтамай қалдым.
Мен түні бойы аң-таң болып отырдым, ұстазым мені шын жігерлендірді.
Менің ойымша, бұл өте жақсы және таңданарлық.
Оото мырзадай мықты болсам ғой
Уайымдама, мен сені қорғаймын, сондықтан бірге аман болайық.
Иә
Осының өзі сіздің досыңызды өмірге қайтармайды.
Жоқ, аз ғана
Олай, былай
Тұтқындағы қызды босату үшін сіз Wonder Killer-ді жеңуіңіз керек.
Бұл не?
Аты болса, түсіну оңай болар деп ойладым.
Тек аман қалу ғана емес пе?
Тек қашу арқылы істер шешілмейді, солай ма?
Тұр, жас жігіт.
Мен саған ұрысайық дедім
Ол қатты жараланған еді...
Ахахахаха! Хахахахаха!
Есіктің арғы жағынан дыбыс естіледі.
Сіз бұзық қыздан шабыттанасыз ба? Бір сәт көзіңді алсаң, мінекей.
Бұл ханым қандай?
Жалқау болма, жаттығу жаса, Сузухара.
Жауап беру
Кешіріңіз, сэр.
Мұғалім Се
Бұл жарақат
Сіз менің оқыту саясатым туралы айтып отырсыз ба? Бұл ақымақ.
Оңтүстікке жақындамаңыз, ол қазірдің өзінде шыңда
Жоқ, мен керексіз баламын.
Иә, бұл сіздің рухыңыздың жеткіліксіздігінен.
Кешіріңіз, мен көбірек тырысамын.
Сіз не туралы айтып отырсыз? Оның ауырғаны сонша, шыдай алмадың.
Менің батылым жоқ, сондықтан мұғалім бұл маған арналған деді.
Оңтүстік Одан аулақ болыңыз.
Ол сондай адам.
Оңтүстік I
Бұл не?
Классикалық қудалау.
Който-чан неге олай болды, себебі ол менімен дос?
Жоқ, Саваки-сенсейдің маған ұнайтынына мен қызғанышпен қарайтын сияқтымын.
Оған көмектесу мүмкін емес, өйткені мен ауыспалы студентпін.
Әйелдің қызғанышы қорқынышты.
Бұл күлетін уақыт емес.
Ей, бұл қорқынышты.
Маған бұрыл
(Элис) Иә, ханым. (Туған туыс) Бір сәт!
Қараңыз
Жарайды
Бейне түсірілді
Кешіріңіз, қорқамын, мен шетте қалудан қорқамын.
Мен қорықтым, кешіріңіз.
Кешіріңіз
Жарайды, қолыңнан келгеннің бәрін істегеніңді білемін.
Кешіріңіз, кешіріңіз, кешіріңіз
Кешіріңіз
Минами өкінішті, қызық, сенің несі күшті?
Жарайды, осы ғана. Абай бол.
Мен өзгеремін
Сондықтан сен жақсы емессің.
Көркем гимнастика етеккірге байланысты өзгереді дейсіз бе?
Кешіріңіз, мені кешіріңіз.
Мен саған айтамын, бұл дене жазасы емес, бұл махаббат қамшысы.
Себебі мен сені сүйемін
Жақсы қыз болған соң, қиналып қалмас үшін бітіремін.
Рахмет
Ото мырза
Тек солай істе, Баба.
Мені тоқтатпау керек, мені жалғыз қалдыр.
Рухым жетпейді, жігерім жоқ, шіркін, шіркін.
Бәрі де бәрі, сондықтан
Мына сүйкімді қыз
Бұл біреудің мені тауып, сүйгенін қалайтынымды білдіреді.
Сондықтан мен сені жалғыз қалдыра алмаймын
Мына бала, керексіз сөздер айтпа.
Шулы кемпір
Шулы шыбындар
Мұғалім, тоқтаңыз.
Айтқаныңды тыңдаймын, бәрін істеймін.
Оңтүстік
Бұл кім?
Менің лентасым
Жарайды, мен мұнымен күресе аламын.
Сонда бұл туралы не деуге болады?
Бұл не? Мен көре алмаймын.
Бітті.
Ұшу
Оң жақтан аулақ жүріңіз және артыңыздан келіңіз
Сіз біраз уақыттан бері не істеп жүрсіз?
Маған бағынбайсың ба? Маған опасыздық жасайсың ба?
Махаббат қамшыма үндемесең, түсінбейсің.
Сіз нені айтасыз? Сіз оған қарсы шығасыз ба?
Сузухараға жауап беру
Міне, мен келдім.
Ей, ақымақ балалар, мен ассоциациямен жақсымын.
Мен тіпті ойыншы таңдау туралы кеңес алдым.
Сонымен
Сонымен не істеп жатырсың, Конояро?
Махаббаттың қамшысы
аулақ болыңыз
оны қалай қолдануыңа байланысты адамдарға көмектесе алады.
Бұл тек билікті қудалау.
Мен Тосакаға келдім.
Қош бол мұғалім
Минами жарайды
Рахмет саған Ай Чан
Минами мен таспаға рахмет.
Көп батылдық жинады
Ай Чанмен тезірек кездессем ғой.
Сосын Кнакпен көп сөйлесіп, ойын ойнадық.
Қарапайым қыз сияқты
Кейде мені есіңе түсіресің
Оңтүстік
Чикишо
Біреуі жеткілікті ме?
Нейруге ұқсамай сен данасың. Асықпа.
Ол өлді ме?
Шынында да. Мен оны жеңілдетіп бағаладым. Шынында да жеңілдетіп бағаладым
Барып көмектесші, бірақ өлсең мен саған қамқор болмаймын.
Сен не білесің?
Ол менің әпкем. Нейру оған көмектесуге кетті.
Мен сені тезірек құтқарғым келеді.
Мен бұл туралы білмеймін.
Мүмкін ол шынымен тезірек өлгісі келетін шығар.
Сондықтан мен қорқыныш сезінбеймін
Сіз не істеп жатырсыз?
Оны би тобына ұсынайық.
Оңалту жақсы жүріп жатыр
Жақсы
Дос болған кезде не істейсің?
Біз бірге Кнакке бардық.
Сіз не істемексіз?
Сен де, мен де жейміз.
Фри немесе гамбургерлер
Бір кестеде бір уақытта орындаңыз
Бұл қызық
«Токио Доумдағы Джайентс матчында Шинигаминің бар-жоғын растау»
Иә
Рахмет
Бұл өте жақсы иіс.
Эмма мен басқалары – мен бұрын-соңды көрген де, сөйлескен де алғашқы адамдар еді.
Бір кезде жақсы шығар
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory